♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ ទោះផ្លូវឆ្ងាយយ៉ាងណា កុំខ្លាច ♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪ ស្នាមរបួសទាំងនោះនឹង ក្លាយទៅជាស្នាមរបួស
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រមូលផ្តុំទៅក្នុងផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ នៅទីបំផុត នរណាម្នាក់ នឹងយកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ បន្តទៅ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪Conversation with time♪
♪ជជែកជាមួយពេលវេលា♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪ ពន្លឺធ្លាក់ថ្នមៗ គិតថាវាជាចម្លើយរបស់នាង♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានគាត់ នៅក្នុងចំណោមសមុទ្រមនុស្ស♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪រស់នៅ ក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងសន្តិភាព♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ យល់ថាជីវិត ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ♪
♪But, you still love♪
♪ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់♪
♪This winter and summer♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅនេះ♪
[Love is the panacea] [Episode 9]
[Love Is a Panacea] [ភាគទី៩]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[ខេត្តស៊ីឈួនបានបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈដែលបានគាំទ្រ ក្នុងឆ្នាំ 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi dari ប្រលោមលោក "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
It's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
From nothing to something.
ពីអ្វីសោះ។
this.
មួយ​នេះ។
He paid it.
គាត់បានបង់ប្រាក់។
OK
ល្អ
how much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's $280.
គឺ 280 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។
Your boyfriend is really nice.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
No, that's not how our relationship works.
ទេ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនដូចនោះទេ។
[Cheap mobile phone store]
[ ហាងលក់ទូរសព្ទ ដៃតម្លៃថោក ]
My wife, where are we going now?
ប្រពន្ធអើយតើយើងនឹងទៅណា?
In the future, if you don’t understand French,
ទៅថ្ងៃមុខ បើមិនចេះភាសាបារាំង
Don't just nod.
កុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
Don't cause unnecessary misunderstandings.
កុំអញ្ជើញ ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
you mean
អ្នក​មានន័យថា
When you just bought a mobile phone?
ពេល​ទិញ​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ?
What misunderstanding did I make?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យល់​ខុស​អ្វី?
No.
មិនមានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Borrow it.
ខ្ចីដោយសង្ខេប។
【New contact】 【Gu Shuai】
[ទំនាក់ទំនងថ្មី] [Handsome Gu]
already.
រួចហើយ។
Handsome?
សង្ហា?
This is not correct.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why didn't I realize you were so narcissistic before ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឯង​មាន​ចិត្ត​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ ?
Brother Gu is still handsome
នៅតែបងប្រុស Gu គឺសង្ហា។
I set up my number
ខ្ញុំបានកំណត់លេខរបស់ខ្ញុំ
Be your emergency contact.
ធ្វើជាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក។
In the future, no matter when,
នៅថ្ងៃអនាគត មិនថាពេលណា
As long as you face difficulties
ដរាបណាអ្នកប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
You can definitely find me by dialing this number.
អ្នកប្រាកដជាអាចរកខ្ញុំ ដោយហៅទៅលេខនេះ។
Aura.
ហាឡូ។
Hello, emergency contact.
សួស្តី ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
There is someone beside me now
ពេល​នេះ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់
Very shameless.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
Can you help me take him away?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកគាត់ចេញបានទេ?
I obey your orders.
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Where is Boss Su going?
Boss Su ចង់ទៅណា?
excuse me.
អត់ទោស។
Stop fighting.
កុំវាយម្តងទៀត។
It looks like he stabbed you.
មើលទៅគាត់ជាអ្នកចាក់អ្នកហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop fighting.
កុំវាយម្តងទៀត។
help.
ជំនួយ។
Maybe his spleen has ruptured and we have to get him to the hospital immediately.
ប្រហែលជា​លំពែង​របស់គាត់​ប្រេះ​ហើយ យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជាបន្ទាន់​។
Use my wheelchair.
ប្រើរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ។
OK
ល្អ
Why are you silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Come and help.
មកជួយ។
If he dies, you are responsible.
បើគាត់ស្លាប់ អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Come help quickly.
ប្រញាប់ហើយជួយ។
If something goes wrong, you have to take responsibility.
ប្រសិនបើមានបញ្ហា អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
quickly!
លឿន!
Wei'an.
Wei'an ។
Just stay here, don't go anywhere.
ស្នាក់នៅទីនេះ កុំទៅណា។
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Aura.
ហាឡូ។
Call Dr. Xu.
ទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Dr. Gu will send the injured to the hospital.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នឹងនាំជនរងគ្រោះ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
boss.
បូស។
quickly.
លឿន។
just me.
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
boss.
បូស។
The emergency room received a call from translator Su.
ER បានទទួល ការហៅរបស់អ្នកបកប្រែ ស៊ូ។
The operating room is ready.
បន្ទប់វះកាត់រួចរាល់។
Call the police first.
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
This victim is a human trafficker.
ជន​រង​គ្រោះ​នេះ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Boss, where are you going?
Boss ឯងទៅណាទៀត?
Su Weian is still waiting for me.
Su Wei'an នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
wheelchair. boss.
កៅអីកង់។ ថៅកែ។
Kursi roda Su Wei'an.
Kursi roda Su Wei'an ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Su Wei'an!
ស៊ូ វៃអាន!
♪Rain hits the edge of the blue sea♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ដល់គែមសមុទ្រខៀវ♪
♪It’s wet again♪
♪ ជំនោរទៀតហើយ ♪
♪Love is like the power that kills moths♪
♪ ស្នេហាប្រៀបដូចជាអំណាច បំផ្លាញសត្វកន្លាត ♪
♪Find yourself in the light♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯងនៅក្នុងពន្លឺ♪
♪In the long dark night♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹតដ៏យូរនៃយប់♪
♪Miscalculated the burning flame♪
♪ គណនាខុសភ្លើងឆេះ♪
♪Sebagai Bintang-bintang♪
♪ Sebagai bintang-bintang♪
♪Chenggu naive♪
♪ Sungguh naif ♪
♪A little closer♪
♪គ្រាន់តែមួយអ៊ីញកាន់តែជិត♪
♪Burning all afternoon♪
♪ ឆេះពេញមួយរសៀល♪
♪Too afraid of separation♪
♪ ខ្លាចការបែកគ្នា ♪
♪Confirm one by one♪
♪បញ្ជាក់ម្តងមួយ♪
♪In fact it turned into a wound♪
♪តាមពិតវាបានក្លាយជារបួស♪
♪Must prove he is serious♪
♪ត្រូវតែបញ្ជាក់ពី ភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់♪
let's go.
តោះ​ទៅ។
very good.
ល្អ​ណាស់។
He also secretly took photos of me.
នៅតែលួចថតខ្ញុំ។
What are you filming secretly?
លួចថតរឿងអី?
I take photos in public.
ខ្ញុំបានថតរូបដោយបើកចំហ។
Where is my wheelchair?
តើរទេះរុញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I...I forgot to bring it.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំភ្លេចយកវាមក។
So, how do I get home?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Did you do this on purpose?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
Now you know how to hold your breath?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី​វិធី​ទប់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​ទេ?
No.
ទេ
Don't talk nonsense, I'm not serious.
កុំ​និយាយ​មិន​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​ធ្ងន់​ទេ។
I still feel
ខ្ញុំនៅតែគិត
you will care
អ្នកនឹងខ្វល់
Are my hands tired from holding you?
ដៃខ្ញុំហត់ឬអត់ បើខ្ញុំដឹកអ្នក។
All the way.
គ្រប់វិធីដូចនេះ។
So, are you tired?
ដូច្នេះតើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Year.
ឆ្នាំ
Because you are too heavy.
ដោយសារតែអ្នកធ្ងន់ពេក។
Why do I think you should practice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកគួរហាត់?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I will eat less next time.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងញ៉ាំតិច។
There is no need for this.
មិនត្រូវការវាទេ។
patient name
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ
You should eat more,
គួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន
and recover as soon as possible.
និងជាសះស្បើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't bother the doctor too often.
កុំរំខានវេជ្ជបណ្ឌិតញឹកញាប់។
Happy eating.
រីករាយក្នុងការញ៉ាំ។
Isn't it a little late for you?
យឺតបន្តិចហើយមែនទេសម្រាប់អ្នក
Are you learning French now?
រៀនភាសាបារាំងឥឡូវនេះ?
Then please ask Teacher Su to teach you the key points.
ក្នុង​នោះ​សូម ​បង្រៀន​លោក​គ្រូ​ស៊ូ​នូវ​ចំណុច​សំខាន់ៗ។
simple.
ងាយស្រួល។
Now is Teacher Su’s online teaching time.
ឥឡូវដល់ពេល បង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់គ្រូស៊ូហើយ។
OK
ល្អ
cough.
ក្អក។
Retina.
រីទីណា។
Heart.
បេះដូង។
Boy friend.
មិត្តប្រុស។
rib cage.
ឆ្អឹងជំនី។
Teacher Su.
លោកគ្រូ ស៊ូ
This last sentence,
ពាក្យចុងក្រោយនេះ
It means boyfriend.
វាមានន័យថាមិត្តប្រុស។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
So, are you still nodding casually in the mobile phone store?
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែងក់ក្បាលដោយមិនដឹងខ្លួន នៅហាងលក់ទូរស័ព្ទដៃមែនទេ?
of.
នៃ។
Why am I nodding carelessly?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរងក់ក្បាលដោយមិនដឹងខ្លួន?
[Friendship RS]
[មិត្តភាព RS]
Your recovery is going pretty well.
ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Dokter Xu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
There is still a little less blood.
នៅមានឈាមតិចៗ។
I prescribed iron supplements for you.
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជា ថ្នាំគ្រាប់ជាតិដែកសម្រាប់អ្នក។
Are you taking iron supplements again?
បន្ថែមជាតិដែកទៀត?
Did anyone give you any medicine?
មានអ្នកណាចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកទេ?
No.
ទេ
Oh, yes, Dr. Xu.
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
I feel better.
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Give me the data you want translated.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិន្នន័យ ដែលអ្នកចង់បកប្រែ។
Now I start translating.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមបកប្រែ។
Do you have a chat app?
តើអ្នកមានកម្មវិធីជជែកទេ?
I'm sending it to you via chat app.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកនៅលើកម្មវិធីជជែក។
In such an era,
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
Are there any chat app users out there?
តើនៅតែមានអ្នកប្រើប្រាស់កម្មវិធីជជែក?
this...
នេះ...
OK
យល់ព្រម។
Provide your chat request number.
ផ្តល់លេខកម្មវិធីជជែករបស់អ្នក។
However, you just recovered.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
Take it easy.
កុំធុញទ្រាន់ពេក។
Don't worry yet.
កុំប្រញាប់។
Translate slowly.
គ្រាន់តែបកប្រែយឺត ៗ ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Okay, I'll go first.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Kota Jinhai]
[កូតា ជីនហៃ]
Yuncheng, would you like a latte or an Americano?
Yuncheng តើអ្នកចង់បាន latte ឬអាមេរិចទេ?
as usual.
ដូច​ធម្មតា។
A latte without ice and an Americano,
មួយពែងនៃ latte ដោយគ្មានទឹកកក បន្ទាប់មកមួយពែងនៃអាមេរិច,
Double espresso, thank you.
espresso ទ្វេ សូមអរគុណ។
OK
ល្អ
I called Assistant Lin for a while.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅជំនួយការ Lin មួយភ្លែត។
of.
នៃ។
[QQ-[Special Attention] Your special friend is online]
[QQ-[ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេស] មិត្តពិសេសរបស់អ្នកបានទៅអ៊ីនធឺណិត]
Su Wei'an?
ស៊ូ វៃអាន?
[Wen Ran] [Invite you to video call]
[Wen Ran] [អញ្ជើញអ្នកហៅជាវីដេអូ]
Halo, Wei'an.
Halo, Wei'an ។
haven't seen you for a long time.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Is there any business?
តើមានអាជីវកម្មទេ?
Is there anything I can't talk to you about?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដើម្បី ​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក?
look at yourself,
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង,
You can cancel classes any time you want.
អ្នកអាចឈប់រៀនតាមចិត្ត។
You guys have lost touch for three whole years.
អ្នកបានបាត់ទំនាក់ទំនង អស់រយៈពេលបីឆ្នាំពេញ
School friends miss you.
មិត្តរួមសាលានឹកអ្នក។
I haven't heard from you for a long time
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក
I am very worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Are you still angry with me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
So much time has passed,
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅច្រើនណាស់
I'm not angry with you anymore.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
we are good friends.
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
who are you chatting with?
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
Yuncheng. look,
យិនឆេង។ អ្នកឃើញ,
Who am I chatting with?
តើខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
Wei'an.
Wei'an ។
Advanced.
ជាន់ខ្ពស់។
haven't seen you for a long time.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Consider that you two are already dating.
គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​បាន​ណាត់​គ្នា​ហើយ​។
happy
រីករាយ
Thanks.
សូមអរគុណ។
Wei An, you...
Wei'an អ្នក...
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why wear patient gown?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវអ្នកជំងឺ?
Are you in the hospital?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
That's right, Vian.
ត្រូវហើយ Wei'an ។
Are you OK?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
I was so excited just now
ពេលនេះខ្ញុំរំភើបពេកហើយ
Probably not paying attention.
ប្រហែលជាមិនយកចិត្តទុកដាក់។
No.
ទេ
Just a small wound.
គ្រាន់តែរបួសតូចមួយ។
Is the wall behind you French?
ជញ្ជាំងខាងក្រោយអ្នកជា ជនជាតិបារាំង?
Wei An, where are you?
Wei'an តើអ្នកនៅឯណា?
I'm in Lakaya.
ខ្ញុំនៅ Lacaya ។
Lakaya?
ឡាកាយ៉ា?
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Do you know how dangerous it is there?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​?
The news was still reporting last month
កាលពីខែមុន ព័ត៌មាននៅតែរាយការណ៍
A shootout breaks out in Lakaya.
មានការបាញ់ប្រហារនៅ Lacaya ។
Yuncheng,
យុនឆេង
Where are there so many?
កន្លែងណាមានច្រើនម្លេះ?
Wei'an.
Wei'an ។
Your idol Dr. Gu is also in Lakaya.
Idol របស់អ្នកគឺ Doctor Gu ក៏នៅ Lacaya ដែរ។
Have you met him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
What idol?
តើ idol មួយណា?
Dr. Gu is an extraordinary person.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu គឺជាមនុស្សមិនធម្មតា។
Two years in Lakaya
នៅ Lacaya ពីរឆ្នាំ
Equivalent to four years of clinical internship in China.
ស្មើនឹងរយៈពេលបួនឆ្នាំនៃការអនុវត្តគ្លីនិក នៅក្នុងប្រទេស។
Go to Lakaya to find experience and return to your homeland,
ទៅលេង Lacaya ដើម្បីស្វែងរកបទពិសោធន៍ ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
You can definitely be promoted to professor.
ពិតជាអាចត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាសាស្រ្តាចារ្យ។
you can find out
អ្នកអាចស្វែងយល់
how
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
I am not very sure.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
Wei'an.
Wei'an ។
This time you have to...
លើកនេះអ្នកនៅតែត្រូវ...
【Assistant Lin】
[ជំនួយការ លីន]
Yuncheng,
យុនឆេង
You quickly picked up the phone.
អ្នកលើកទូរស័ព្ទយ៉ាងលឿន។
You get busy first.
អ្នករវល់មុន។
Aura.
ហាឡូ។
Wei'an.
Wei'an ។
sorry.
សុំទោស។
I happen to want to ask you for help.
ខ្ញុំចង់ សុំជំនួយពីអ្នក។
When I'm in the lab,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍,
Her background of false positive chromosomes was severe.
ផ្ទៃខាងក្រោយក្រូម៉ូសូមមិនពិត - វិជ្ជមានរបស់នាង គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
I remember it wasn't like this before.
ខ្ញុំចាំថា វាមិនដូចពីមុនទេ។
There are many possibilities.
មានលទ្ធភាពជាច្រើន។
How long does it take to separate serum?
សេរ៉ូម​ដាច់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
half an hour.
កន្លះម៉ោង។
Try adding an hour.
ព្យាយាមបន្ថែមរហូតដល់មួយម៉ោង។
That's true.
នោះជាការពិត។
Back to the lab
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍
The teacher once said.
គ្រូបាននិយាយម្តង។
You see, I've been so busy lately that I've forgotten.
អ្នកឃើញខ្ញុំរវល់ខ្លាំងពេក ទើបភ្លេច។
Master never said that.
លោកគ្រូមិនដែលនិយាយទេ។
I said that.
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
[Su Wei'an]
[ស៊ូ វៃអាន]
I still think you were bullied again
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេធ្វើបាបម្តងទៀត
By this cunning girl.
ដោយ​ស្រី​ឆ្នាស់​នេះ។
In the past, he had
កាលពីមុនគាត់មាន
Make you suffer a lot.
ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខច្រើន។
With you here, who else can I bully?
នៅ​ជា​មួយ​អ្នក តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជិះជាន់​អ្នក​ណា?
You are my only friend in this world.
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ នៅលើលោកនេះ។
No need to say more.
មិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
pain
ការឈឺចាប់
Sorry, did I hurt your wound?
សុំទោស ខ្ញុំបានវាយអ្នករបួសទេ?
let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
quickly.
លឿន។
It's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't expect to touch me.
កុំរំពឹងថានឹងប៉ះខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
You really like teasing me, don't you?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចណាស់មែនទេ?
Look at what delicious food you brought me .
រកមើលម្ហូបឆ្ងាញ់ ដែលអ្នកនាំមកខ្ញុំ។
Big dumplings.
នំប៉ាវធំ។
you do not know,
អ្នកមិនបានដឹងទេ
I'm so bored outside alone
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ ធុញណាស់
Fortunately, you are by my side.
សំណាងដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Soon I won't be able to accompany you anymore.
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំ មិនអាចទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
On weekends we will go to free therapy
នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍ យើង​នឹង​ទៅ​ព្យាបាល​ដោយ​មិន​គិត​ថ្លៃ
In Labei Village with Dr. Gu.
នៅក្នុងភូមិ Rabe ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Rabe Village?
ភូមិរ៉ាបេ?
you're not here,
អ្នកមិននៅទីនោះទេ
So I have to bear it alone
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង
All translation tasks for the entire medical team.
ការងារបកប្រែទាំងអស់ របស់ក្រុមពេទ្យទាំងមូល។
If so, I will accompany you.
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
cannot.
មិនអាច។
Your wounds haven't healed yet.
របួសរបស់អ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
So heal your wounds here.
ដូច្នោះហើយ ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អនៅទីនេះ។
Jiang.
ជាំង។
The people of Lakaya Village,
ប្រជាជន​នៅ​ក្នុង​ភូមិ Lacaya,
Their French has an accent.
ភាសាបារាំងរបស់ពួកគេមានការបញ្ចេញសំឡេង។
In addition, there are people who only speak in tongues.
ក្រៅ​ពី​នោះ នៅ​មាន​មនុស្ស​ដែល ​ចេះ​តែ​គ្រាមភាសា។
You definitely can't handle it alone.
អ្នក​ម្នាក់​ឯង ​ប្រាកដ​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
This is also true.
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
You can't go either.
អ្នកក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
What if your wound becomes infected?
ចុះបើមុខរបួសរបស់អ្នកឆ្លង?
Too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I brought gauze and disinfectant.
ខ្ញុំបានយកមារៈបង់រុំ និងទឹកថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
Besides, if something really happens,
លើសពីនេះទៀត ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
Don’t we have the greatest surgeon?
តើយើងមិនមានគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតទេ?
There will be no problem.
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
that's right. Dr. Xu had no choice but to provide free treatment.
នោះជាសិទ្ធិ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ក៏ត្រូវ ទៅព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ។
Besides, I'm not calm about leaving you either.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត​ទុក​អ្នក​ចោល​ដែរ។
alone in hospital
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
OK
យល់ព្រម។
Is Wei An still online?
តើ Wei'an នៅតែអនឡាញមែនទេ?
It has been closed since then.
វាត្រូវបានបិទតាំងពីពេលនោះមក។
Looks like he's very busy.
មើលទៅគាត់រវល់ណាស់។
So, did he just say
ដូច្នេះតើគាត់ទើបតែនិយាយ
What part of Rakaya is he in?
តើគាត់ស្ថិតនៅផ្នែកណានៃ Lacaya?
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
I don't know why he would go to such a place.
ក៏​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​គាត់ ​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​។
Lakaya.
ឡាកាយ៉ា។
Why did it happen in Lakaya?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងនៅ Lacaya?
[Su Wei'an]
[ស៊ូ វៃអាន]
(Wei'an)
(Wei'an)
(Which area of ​​Lakaya are you in?)
(តើអ្នកស្ថិតនៅផ្នែកណានៃ Lacaya?)
(In which hospital?)
(នៅពេទ្យណា?)
Doctor Fang.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fang ។
This French bread is as hard as a rock.
នំប៉័ងបារាំងនេះរឹងដូចថ្ម។
I won't eat.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទៀតទេ។
I'd better keep it for self-defense.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
Free treatment this time is far away.
ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​លើក​នេះ ​គឺ​ដាច់​ស្រយាល​ណាស់។
if you don't eat now
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគឥឡូវនេះ,
From now on there will be nothing there.
ក្រោយមក គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
OK
យល់ព្រម។
Eat breakfast.
ញា​ុំ​អាហារ​ពេលព្រឹក។
You know you're tired of free therapy,
អ្នកដឹងថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ,
I asked the cafeteria aunt to make steamed buns.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មីង ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក។
Meat buns.
សាច់ប៊ុន។
There are buns.
មាននំ។
wait.
រង់ចាំ។
Can everyone please stop eating?
អ្នកទាំងអស់គ្នា អត់ទាន់ញ៉ាំអីទេ?
There is such good in the world.
លើលោកនេះ មានរបស់ល្អបែបនេះ។
Translator Su is full of careful planning
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ ពោពេញទៅដោយការរៀបចំផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់
Everyone is still invited to enjoy the free breakfast.
នៅ​តែ​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
There must be an element of deception in this.
ត្រូវតែមានការបោកប្រាស់នៅក្នុងនោះ។
Any tips?
តើមានល្បិចទេ?
If you really think you have a trick
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានល្បិចមួយ
You can also give me money.
អ្នកក៏អាចឱ្យលុយខ្ញុំដែរ។
One tea egg,
ស៊ុតតែមួយ,
Two steamed buns,
នំពីរ,
A cup of soy milk,
មួយកែវទឹកសណ្តែក,
The price is 20 US dollars. It’s not expensive, right?
តម្លៃ 20 ដុល្លារ មិនមែនហួសហេតុទេ?
I told you, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Such a breakfast set costs 100 yuan.
ឈុតអាហារពេលព្រឹកនេះ មានតម្លៃ 100 RMB បន្ថែមទៀត។
What crazy money.
លុយឆ្កួតអី។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Who is crazy about money?
តើអ្នកណាឆ្កួតនឹងលុយ?
You are the one who is crazy about money.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឆ្កួត​នឹង​លុយ។
I can't even close my mouth to eat.
សូម្បីតែញ៉ាំក៏មិនអាចបិទមាត់ដែរ។
Fang Mingfan.
ហ្វាង មីងហ្វាន។
Our Vian is beautiful and kind.
Wei'an របស់យើងគឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
He paid with his own money.
គាត់បានចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
However, these buns really shouldn’t be wasted.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នំទាំងនេះ ពិតជាមិនគួរត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
Overtime pay must be paid for weekend overtime work.
ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍ ត្រូវបង់បន្ថែមម៉ោង។
Sooner or later he will be replaced by Dr. Gu.
យូរៗទៅ វានឹងត្រូវជំនួស ដោយ Doctor Gu ។
OK
ល្អ
Gandiya Ganti.
គន្ធី។
Mali.
ម៉ារី។
No coriander leaves.
មិនមានស្លឹក coriander ។
What?
អ្វី?
Especially for those who don't have coriander leaves.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក ដែលមិនមានស្លឹកខ្ទឹម។
How do you know I didn't eat cilantro?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ក្រូចឆ្មា?
That time when we were eating hot pot,
ពេលកំពុងញ៉ាំ hotpot ពេលនោះ
I saw you took out the coriander leaves.
ខ្ញុំឃើញអ្នក យកស្លឹកខ្ទឹមចេញ។
Even at this age, he is still picky about his food.
ធំ​នេះ​ហើយ គាត់​នៅ​តែ​រើស​អាហារ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Just add a little more medicine.
គ្រាន់តែបន្ថែមថ្នាំបន្តិច។
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
OMG it smells so bad.
អូយ វាមានក្លិនមិនល្អ។
I told you not to drink too much water.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក កុំឱ្យផឹកទឹកច្រើនពេក។
You will never get enough of the toilets here .
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចឈរបង្គន់ នៅទីនេះបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You stepped on dirt.
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​កខ្វក់។
Still talking. Hurry and help clean up.
នៅតែនិយាយ។ ជួយសម្អាតឱ្យបានរហ័ស។
It follows.
វា​ដូច​ខាង​ក្រោម។
Why?
ហេតុអ្វី?
Kakiku.
កាគីគូ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
A little plan.
ផែនការតិចតួច។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Good seats.
កន្លែងអង្គុយល្អ។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
her mother
ម្តាយ​របស់​នាង
I haven't been able to speak or move for three months.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ ​ឬ​ផ្លាស់​ទី ​បាន​៣​ខែ​ហើយ ។
He wanted to ask a doctor to come to his house to check it out.
គាត់ចង់សុំគ្រូពេទ្យមក ពិនិត្យនៅផ្ទះគាត់។
However, you can only go to his house on foot, not by car.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​អាច​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់​បាន តែ ​អ្នក​មិន​អាច​ជិះ​ឡាន​បាន​ទេ។
The kid walked for hours before getting here.
ក្មេងនេះបានដើរជាច្រើនម៉ោង មុនពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
I beg you, please, my mother.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I'll go with you, don't panic.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
You need to treat him first.
អ្នកជួយព្យាបាលគាត់ជាមុនសិន។
Doctor Gu, please wait for me.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អ្នករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
I accidentally sprained my foot.
ខ្ញុំបានបាក់ជើងដោយចៃដន្យ។
However, I can go with you after a short break.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី ខ្ញុំ​អាច​មក​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Don't leave.
អ្នកមិនទៅទេ។
This is what your feet look like.
ជើងរបស់អ្នកគឺបែបនេះ។
It will also take a lot of time for you to go .
អ្នកទៅ ក៏នឹងចំណាយពេលច្រើនដែរ។
No, I have to go.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Doctor Gu, please wait for me.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អ្នករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
Jiang Muying.
លោក Jiang Muying ។
Don't leave.
អ្នកមិនទៅទេ។
I'll just go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
How did that happen?
តើ​អាច​ដូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I will go with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
However, your injury...
យ៉ាងណាមិញ របួសរបស់អ្នក...
It's getting better now, don't worry.
វាប្រសើរជាង កុំបារម្ភ។
Is it there?
តើវានៅទីនោះទេ?
Right there.
នៅ​ត្រង់​នោះ​ឯង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mom, the doctor is here.
ម៉ាក់ គ្រូពេទ្យមកដល់ហើយ។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Look at my fingers.
មើលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
Try to hold my fingers.
ព្យាយាមកាន់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
Hold your fingers.
កាន់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
hold onto.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
I think these symptoms are
ខ្ញុំគិតថារោគសញ្ញាទាំងនេះ
You can also make a diagnosis.
អ្នកក៏អាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានដែរ។
paralyzed,
ខ្វិន,
Speech disorder.
ភាពមិនប្រក្រតីនៃការនិយាយ។
most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
It's a stroke.
គឺជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
His condition is already very serious and it should be difficult for him to recover.
ស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ វាគួរតែពិបាកក្នុងការជាសះស្បើយ។
Is there anyone else at home?
មានអ្នកផ្សេងនៅផ្ទះទេ?
I will prescribe medicine later.
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ។
You tell him first.
អ្នកប្រាប់គាត់ជាមុន។
do this action
ធ្វើចលនានេះ។
every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
20 kali per set.
20 kali ក្នុងមួយឈុត។
Do three sets every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃធ្វើបីឈុត។
do this action
ធ្វើចលនានេះ។
every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
20 kali per set.
20 kali ក្នុងមួយឈុត។
Do three sets every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃធ្វើបីឈុត។
Legs too
ជើងក៏ដូចគ្នា
20 kali per set.
20 kali ក្នុងមួយឈុត។
Do three sets every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃធ្វើបីឈុត។
Legs too
ជើងក៏ដូចគ្នា
20 reps per set. Do three sets every day.
20 ដងក្នុងមួយឈុត។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃធ្វើបីឈុត។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ensure patient
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជំងឺ
The joints are sufficiently stretched.
ទទួលបាន ការលាតសន្ធឹងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងសន្លាក់របស់ពួកគេ។
Can't go too fast, okay?
មិន​អាច​លឿន​ពេក​ទេ?
This way you can help your mother recover.
វិធីនេះអ្នកអាចជួយ ម្តាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
Will my mother recover faster if I do this every day?
តើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​លឿន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​រាល់​ថ្ងៃ?
Mali.
ម៉ារី។
I believe,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
Your mother knows you won't give up
ម្ដាយ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​បោះបង់
He will continue to work hard
គាត់ក៏នឹងបន្តព្យាយាម
and will be restored.
ហើយនឹងងើបឡើងវិញ។
Take it easy and don't step on rocks.
យក​ទៅ​ស្រួល​កុំ​ដើរ​លើ​ថ្ម។
The rocks are slippery, so be careful.
ថ្មរអិល សូមប្រយ័ត្ន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm thinking.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
While in the hospital,
ពេលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
you keep begging me
អ្នកបន្តអង្វរខ្ញុំ
Explain the patient's condition honestly .
បកស្រាយស្ថានភាពអ្នកជំងឺ ដោយស្មោះត្រង់។
However, why is it different today?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ខុស​គ្នា?
I clearly know there will be no results
ដឹង​ច្បាស់​ថា​គ្មាន​អ្វី​មក​ពី​វា
Why do you have to teach me over and over again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្រៀនខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
How is the patient's daughter recovering?
កូនស្រី​អ្នក​ជំងឺ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​?
Instead of letting them despair and wait for death,
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យពួកគេអស់សង្ឃឹម និងរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់
better one
កាន់តែប្រសើរ
Let’s try it together again.
ព្យាយាមជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
sometimes,
ពេលខ្លះ
like
ស្នេហា
Maybe it can work wonders.
ប្រហែលជាវាអាចបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយ។
What if your efforts are fruitless?
ចុះ​បើ​ការ​ខិត​ខំ ​មិន​បាន​លទ្ធផល?
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
with loved ones,
រួមគ្នាជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់,
Do whatever it takes.
ធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Come on, let's find a place to take shelter.
មក​ដល់​ហើយ រក​កន្លែង​ជ្រក។
There is a cave here,
នេះគឺជារូងភ្នំមួយ
Take shelter inside.
ជ្រកកោននៅខាងក្នុង។
quickly.
លឿន។
What now?
ចុះពេលនេះ?
It rained too much.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ពេក។
We can only wait here first.
យើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះជាមុនសិន។
We left after the rain stopped.
យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រោយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
That's all.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាអាចជា។
No signal?
មិនមានសញ្ញាទេ?
No.
មិនមានទេ។
Unable to contact Jiang et al.
មិនអាចទាក់ទង Jiang និងអ្នកដទៃបានទេ
how?
យ៉ាងម៉េច?
First light a bonfire to dry the clothes.
គ្រាន់​តែ​ដុត​ភ្លើង​ជំរុំ​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​សម្ងួត​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
What’s wrong with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Maybe my wound was soaked by the rain,
ប្រហែលជាមុខរបួសខ្ញុំត្រូវទឹកភ្លៀង
So it's a little uncomfortable.
ដូច្នេះឈឺបន្តិច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If this is the case, your wound can easily become infected.
ប្រសិនបើនេះជាករណី មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងងាយឆ្លងមេរោគ។
let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
unnecessary.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Later, when I came back, I asked Dr. Xu to examine me.
ក្រោយ​មក ក្រោយ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ពិនិត្យ​មើល​ខ្ញុំ។
The rain is too dirty
ទឹកភ្លៀងកខ្វក់ណាស់
Wounds can easily become infected.
របួសងាយនឹងឆ្លង។
you...
អ្នក...
Don't you feel embarrassed?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
Why should I feel embarrassed?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្មាសគេ?
Aren't doctors just checking patients' wounds?
គ្រូពេទ្យមិនគ្រាន់តែ ជួយពិនិត្យរបួសអ្នកជំងឺទេ?
I am also studying medicine, is that okay?
ខ្ញុំរៀនពេទ្យដែរអត់?
Isn't that okay?
អញ្ចឹងមិនអីទេ?
Let go of your hands.
លែងដៃរបស់អ្នក។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
All I could see was a bit of bandage.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​តែ ​បង់​រុំ​បន្តិច។
How do you want me to check your wounds like this ?
ឯង​បែប​នេះ​ឯង ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​របួស​ដោយ​របៀប​ណា?
I told you I know how much it hurts.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​ណា​។
It really doesn't matter.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Let me ask you, Wilson Su.
ខ្ញុំសួរអ្នក, Su Wei'an ។
Am I a doctor or a man?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត ឬជាបុរស
in your heart?
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក?
certainly...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
Of course it's a doctor.
ជាការពិតណាស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
If you're a doctor, remove your hands.
ប្រសិនបើវាជាគ្រូពេទ្យ សូមដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
Because you think I 'm a doctor
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំ ជាគ្រូពេទ្យ
In the eyes of doctors
នៅក្នុងភ្នែករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
patient's body
រាងកាយរបស់អ្នកជំងឺ
Just a set of human organs.
គ្រាន់តែជាក្រុមនៃសរីរាង្គរាងកាយរបស់មនុស្ស។
There is no difference between men and women.
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ។
man...
បុរស...
In my eyes you are...
អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺ ...
I'm alone.
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
See for yourself,
អ្នកឃើញដោយខ្លួនឯង,
Already wet from the rain.
សើមដោយទឹកភ្លៀងរួចហើយ។
You still say it doesn't matter.
អ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
You hold it first.
អ្នកកាន់វាជាមុនសិន។
Let me help you change the bandage.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរបង់រុំ។
Hold on.
អ្នកចាំមួយភ្លែត។
already.
រួចហើយ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Helping you change medications is like fighting a war.
ការជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់អ្នក គឺដូចជាការប្រយុទ្ធ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
In fact, when can we leave?
តាមពិតតើយើងអាចចាកចេញនៅពេលណា?
We can't wait any longer.
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំម្តងទៀត។
There are two people who haven't come back yet.
នៅ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ទៀត​ដែល​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Can't wait any longer.
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
It's raining,
មេឃ​ភ្លៀង,
The road is steep and difficult to pass.
ផ្លូវ​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់ និង​ពិបាក​ឆ្លងកាត់។
how about this?
ចុះរឿងនេះ?
The driver said he couldn't wait any longer.
អ្នកបើកបរបាននិយាយថាគាត់មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
It's very dangerous when it rains
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ គ្រោះថ្នាក់ណាស់
Must leave immediately.
ត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ។
how so?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The boss hasn't responded to my message yet.
ថៅកែនៅតែមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
The same goes for Wei An.
Wei'an ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Is there no signal on the mountain?
តើនៅលើភ្នំមិនមានសញ្ញាទេ?
This is how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
So, how?
អញ្ចឹងម៉េច?
Just wait a little longer. It doesn't matter.
ចាំបន្តិចទៀត។ វាមិនសំខាន់ទេ។
what if
ចុះបើ
Su dan Gu
ស៊ូ ដាន់ ហ្គូ
Didn't find the car when you came back?
មកវិញហើយរកឡានអត់ឃើញ?
They must be panicking.
ពួកគេត្រូវតែមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
Night is very dangerous.
យប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Dr. Xu, let’s put it this way.
ចូរ​ដាក់​វា​តាម​វិធី​នេះ​វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
I'll wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
you
អ្នក
How about taking everyone back first?
យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​មុន​គេ​អត់?
I stay here to look for them.
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ពួក​គេ។
how can that be possible?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Your leg is hurt.
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
You go back to the hospital first and rest.
អ្នកត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន ដើម្បីសម្រាក។
That's it, Chiang.
ដូច​នេះ​ដែរ ជាំង។
I'll wait for them here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
If the boss and Su Weian go back to the hospital
បើ Boss និង Su Wei'an ត្រឡប់ទៅ មន្ទីរពេទ្យ វិញ
You call me.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ។
cannot.
មិនអាច។
My legs are fine.
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Dr. Xu also checked me.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ក៏ជួយខ្ញុំពិនិត្យផងដែរ។
Just got hit.
ទើបតែបុក។
besides,
ក្រៅពី,
You can't find them alone either .
អ្នកក៏មិនអាច ស្វែងរកពួកគេតែម្នាក់ឯងដែរ។
I can accompany you.
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នក។
What to do if you encounter danger?
ចុះបើជួបគ្រោះថ្នាក់?
As long as you are here, I will not be afraid of danger.
ជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
OK
យល់ព្រម។
cannot.
មិនអាច។
leave.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
return!
វិលវិញ!
Jiang, take your time.
Jiang, យឺត។
The rain has stopped.
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
That's very good.
នោះជាការល្អ។
It just rained today.
វាទើបតែភ្លៀងថ្ងៃនេះ។
Now the moon appears.
ឥឡូវនេះព្រះច័ន្ទបានបង្ហាញខ្លួន។
Want to try your luck?
ចង់សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកទេ?
Maybe we can find the rainbow at night.
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ ឥន្ទធនូពេលយប់។
Of course I want to.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់។
However, my luck has not been very good.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សំណាងរបស់ខ្ញុំតែងតែអាក្រក់។
I also had bad luck as a child.
សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​អាក្រក់​ដែរ កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
However, today we are together and it is possible
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃនេះយើងនៅជាមួយគ្នា វាអាចទៅរួច
can complement each other.
អាចបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Want to go?
ចង់ទៅមែនទេ?
Ayo.
អាយ៉ូ។
Have you been to Rabe Village?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅភូមិរ៉ាបទេ?
Why does it feel so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
no way.
មិនដែល
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I can hear the road.
ខ្ញុំអាចលឺផ្លូវ។
Hear the road?
ឮផ្លូវ?
It felt like I was trying my luck.
វាមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't let your good luck disappear, okay?
កុំឲ្យ សំណាងរបស់អ្នកទៅណាបានអី?
Does luck really exist?
តើ​សំណាង​ពិត​ជា​មាន​មែន​ទេ?
Follow the sound of water and you will find the way.
ដើរ​តាម​សំឡេង​ទឹក ​នឹង​ឃើញ​ផ្លូវ។
I looked it up online.
ខ្ញុំបានមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
when the moon is full
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញ
Below an angle of 42 degrees,
ស្ថិតនៅក្រោមមុំ 42 ដឺក្រេ
When the humidity is high enough,
នៅពេលដែលសំណើមខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់
It is possible to see a rainbow at night.
មានលទ្ធភាពមើលឃើញ ឥន្ទធនូនៅពេលយប់។
Today is the full moon.
ថ្ងៃនេះគឺជាព្រះច័ន្ទពេញវង់។
There is the sound of water here,
នៅទីនេះមានសំឡេងទឹក
It has also rained recently.
ថ្មីៗនេះក៏មានភ្លៀងធ្លាក់ផងដែរ។
We keep moving forward,
យើងបន្តដើរទៅមុខ
Maybe you can actually see it.
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាអាច ឃើញវា។
Ayo.
អាយ៉ូ។
slowly.
យ៉ាង​យឺត។
♪Rahasham♪
♪ Rahasiamu ♪
♪Luckily I heard all your delirium♪
♪ ជាសំណាងល្អដែលខ្ញុំបានលឺ ការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪I came closer and felt the curve of the corners of your lips♪
♪ខ្ញុំចូលកាន់តែជិត ហើយមានអារម្មណ៍ថា កោងនៃជ្រុងបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪Eternal happiness♪
♪សុភមង្គលជារៀងរហូត♪
♪ again and again ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Rahasiaku♪
♪ Rahasiaku ♪
♪I forgot that I was lonely♪
♪ខ្ញុំភ្លេច ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះយូរហើយ♪
♪We will dream about you again...♪
♪យើងនឹងសុបិនអំពីអ្នកម្តងទៀត ... ♪
It turned out to be a nighttime rainbow.
វាប្រែថានេះគឺជាឥន្ទធនូពេលយប់។
Is this not my misunderstanding?
នេះមិនមែនជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
It seems like,
វា​ហាក់ដូចជា,
when the two of us are together
ពេលយើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
Our luck is indeed much better.
សំណាងរបស់យើងពិតជា ល្អជាង។
some people's life
មានមនុស្សអស់មួយជីវិត
It's hard to find such beautiful views.
ពិបាក​រក​ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​ដូច​នេះ​ណាស់។
However, some people still raised their heads,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​អ្នក ​លើក​ក្បាល
precious night rainbow
ឥន្ទធនូរាត្រីដ៏មានតម្លៃ
Right in front of you waiting for you.
កំពុងរង់ចាំនៅពីមុខអ្នក។
I'll give you a priceless heirloom.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ មរតកដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
I just fished this out of the water.
ខ្ញុំទើបតែយកវាពីទឹក។
The myth is that as long as the rainbow appears at night,
ទេវកថាគឺថាដរាបណាឥន្ទធនូលេចឡើង។
Then take home the stones you picked up from the water,
បន្ទាប់មកយកថ្ម ដែលអ្នករើសពីទឹក មកផ្ទះ
God will take away the pain of your illness.
ព្រះនឹងដក ទុក្ខវេទនាពីជំងឺរបស់អ្នក។
Suffering from illness?
ការឈឺចាប់នៃជំងឺ?
A great representative professor,
សាស្រ្តាចារ្យតំណាងដ៏អស្ចារ្យ,
Folk myths can be told directly.
អាចប្រាប់ដោយផ្ទាល់នូវទេវកថាប្រជាប្រិយ។
is this real?
តើ​ពិត​ទេ?
You don't believe it, do you?
អ្នកមិនជឿទេមែនទេ?
if you don't believe it
បើមិនជឿ
Then just throw it away.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះវាចោល។
No.
កុំ
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
That New Year's kiss,
ការថើបឆ្នាំថ្មី,
Are you in such a hurry to reply?
តើអ្នកប្រញាប់ ឆ្លើយតបទេ?
You are serious and stiff.
អ្នក​គឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​និង​រឹង​មាំ​។
You are the best at seducing people.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ពូកែ​ល្បួង។
Which one is the real you?
តើមួយណាជាអ្នកពិត?
I am serious and strict
ខ្ញុំ​តឹងរ៉ឹង និង​ម៉ឺងម៉ាត់
Or maybe I’m good at seduction.
ឬខ្ញុំពូកែល្បួង។
Which one do you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាល្អជាង?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
As long as it's me, you'll like it.
ដរាបណាវាជាខ្ញុំ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
♪Waiting for the rainy season♪
♪រង់ចាំរដូវវស្សា♪
♪Looking forward to the next season♪
♪ទន្ទឹងរង់ចាំរដូវកាលក្រោយ♪
♪Padahal kerinduanku♪
♪ Padahal kerinduanku ♪
♪You can hear it♪
♪អ្នកអាចស្តាប់បាន♪
♪Signature with your name♪
♪ហត្ថលេខាដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា♪
♪Trapped on the beach with the moon♪
♪ជាប់ឆ្នេរ ជាមួយព្រះច័ន្ទ♪
♪Light up the summer night♪
♪បានបំភ្លឺរាត្រីរដូវក្តៅ♪
♪Waiting for the rainy season♪
♪រង់ចាំរដូវវស្សា♪
♪Looking forward to the next season♪
♪ទន្ទឹងរង់ចាំរដូវកាលក្រោយ♪
♪Remember a fallen leaf♪
♪ចងចាំស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪How to pick up...♪
♪របៀបរើសវា...♪
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
You are the calm one
អ្នកគឺជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
You are the one who lost control.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនគ្រប់គ្រង។
You're the weird one.
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
I like everything.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គ្រប់យ៉ាង។
Do you want to be my girlfriend?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
(Why can't time stop here?)
(ហេតុអ្វីពេលវេលាមិនអាចឈប់ នៅទីនេះ?)
(Can I have such happiness?)
(តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមាន សុភមង្គលបែបនេះទេ?)
Is it so difficult to answer?
ពិបាកឆ្លើយណាស់មែនទេ?
What to answer?
ឆ្លើយថាម៉េច?
answer...
ចម្លើយ...
Answer: you like me
ចម្លើយ៖ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
And would like to be my girlfriend.
ហើយចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
After all, this is not a signature agreeing to emergency action.
យ៉ាងណាមិញ មិនមែនជាហត្ថលេខា យល់ព្រមលើការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់នោះទេ។
You have to give me time to think about it, right?
អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​គិត​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
[Kota Jinhai]
[កូតា ជីនហៃ]
[Su Wei’an: Wei’an, which hospital in Lakaya are you at? 】
[Su Wei'an: Wei'an តើអ្នកនៅ មន្ទីរពេទ្យមួយណា នៅ Lacaya?]
(Why wear patient gown?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់អ្នកជំងឺ?)
(Vian, where are you?)
(Wei'an តើអ្នកនៅឯណា?)
I'm in Lakaya.
ខ្ញុំនៅ Lacaya ។
Lakaya?
ឡាកាយ៉ា?
Your idol Dr. Gu is also in Lakaya.
Idol របស់អ្នកគឺ Doctor Gu ក៏នៅ Lacaya ដែរ។
Have you met him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
Assistant Lin, book a flight ticket
ជំនួយការ Lin កក់សំបុត្រយន្តហោះមួយ។
Going to Lakaya this Saturday.
ដើម្បីទៅ Lacaya ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
[Su Wei’an: Wei’an, which hospital in Lakaya are you at? 】
[Su Wei'an: Wei'an តើអ្នកនៅ មន្ទីរពេទ្យមួយណា នៅ Lacaya?]
【Outpatient Department】
[អង្គភាពអ្នកជំងឺក្រៅ]
The task was successfully completed.
ភារកិច្ចត្រូវបានបញ្ចប់ដោយរលូន។
[HDQ39 Phase II Clinical Trial Report]
[HDQ39 របាយការណ៍សាកល្បងព្យាបាលដំណាក់កាលទីពីរ]
This is a major breakthrough!
នេះជារបកគំហើញដ៏សំខាន់!
It has now entered the third phase of clinical trials.
វា​អាច​ចូល​ដល់ ​ដំណាក់កាល​ទី​បី​នៃ​ការ​សាកល្បង​ព្យាបាល​។
The second level data is so good.
ទិន្នន័យនៅកម្រិតទីពីរគឺល្អណាស់។
Now I have great confidence
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង
For the results of the third phase of experiments.
សម្រាប់លទ្ធផលនៃដំណាក់កាលទីបីនៃការពិសោធន៍។
Very good, Professor Wen.
ល្អណាស់សាស្រ្តាចារ្យ វេន។
On behalf of everyone living with Huntington's disease , thank you.
ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​អ្នក​ជំងឺ​របស់ Huntington សូម​អរគុណ។
You give hope to all patients.
អ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម ដល់អ្នកជំងឺទាំងអស់។
Don’t worry, we’ll be recruiting participants right away.
កុំបារម្ភ យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកចូលរួមភ្លាមៗ។
Oh yes.
នឹង​ហើយ។
This project can continue until now,
គម្រោងនេះ អាចបន្តរហូតដល់ពេលនេះ
Fortunately, I got strong support from Mr. Du.
ជាសំណាងល្អ មានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីលោក ឌូ។
Mr. Du, thank you.
លោក Du សូមអរគុណ។
Oh yes, you.
អូអ្នក
If you have time, come and have dinner at home.
បើមានពេល មកញ៉ាំនៅផ្ទះ។
OK
ល្អ
[HDQ39 Phase II Clinical Trial Report]
[HDQ39 របាយការណ៍សាកល្បងព្យាបាលដំណាក់កាលទីពីរ]
[Lakaya]
[ឡាកាយ៉ា]
Wait a moment.
ចាំ​បន្តិច។
Why? Can't you walk anymore?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនអាចដើរបានទៀតទេ?
Have we lost our way?
តើយើងបានវង្វេងផ្លូវរបស់យើងទេ?
We have a compass,
យើងមានត្រីវិស័យ,
There is a stream of water and a cluster of stars.
មានទឹកហូរ និងចង្កោមផ្កាយ។
We can definitely get out of here.
យើងប្រាកដជាអាចចេញពីទីនេះបាន។
What is that sound?
តើនោះជាសំឡេងអ្វី?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Aren't you very courageous?
តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មិន​ធំ​ទេ​ឬ?
Are you already shocked and scared because of such a small thing?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​តក់ស្លុត និង​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ ​ឬ​នៅ​ដោយសារ​តែ​បញ្ហា​តូចតាច​បែប​នេះ?
What do you mean? I'm not surprised by the fear.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
How are you?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
here.
នៅទីនេះ។
Kakiku.
កាគីគូ។
It hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
This is quite painful.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Maybe it's just a sprain.
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កន្ត្រាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
In this case, it shouldn't be a problem with the bones.
ក្នុងករណីនោះ វាមិនគួរមានបញ្ហាឆ្អឹងទេ។
Now you can't do much exercise.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាច ហាត់ប្រាណច្រើនទេ។
Let's make it like this.
ចូរធ្វើវាដូចនេះ។
We are looking for a safe place to wait.
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាព ដើម្បីរង់ចាំ។
At least until morning.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
OK
ល្អ
Ayo.
អាយ៉ូ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Your wounds haven't healed yet.
របួសរបស់អ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Slowly, yes.
យឺត បាទ។
Fang Mingfan, tunggu aku.
Fang Mingfan, tunggu aku ។
This is a mountain road.
នេះគឺជាផ្លូវភ្នំ។
Are you still afraid?
តើអ្នកខ្លាចនៅឡើយ?
I'm not afraid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
You have to come here.
អ្នកបានទទូចឱ្យមកទីនេះ។
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪
♪The night clock continues to tick♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ នៅពេលយប់♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ ភាពចលាចល បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ ​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪រួមជាមួយខ្យល់ ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪All this is our testimony♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង ?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ការស្វែងរកមួយ ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង ដែលហៅថាវាសនា♪
♪However, let’s chase stars♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ កុំបារម្ភ មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪កាន់កែវស្រា ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪Let me hug your scars♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪You shine like a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪